# todo:
# checkout of een app al 1000 reviews heeft zo jah dan kun je bij ons niet traden ! (done)
# bij een join een check doen of de joiner de initiator app kan downloaden en de initiator de joiner app kan downloaden, kijkenn of de apps op de store staan onder de country code van elkaar (ik denk done)
# ff de main page css fixen (pause tot nietuwe css framework ?)
# bezig met de your tades pagina (done)
# bezig met de trades wan welke user dan ook pagina ! (done)
# de intro pagina waarin we uitleggen op welke site je bent en wat dit doet ! (done)
# maak het zo dat als je niet ingelogd bent je eerst naar de google login wordt gestuurd. (done)
# kan ik een functie aanroepen aan het einde van iedere call om de sessie te sluiten ? (done)
# er moet een functie komen die voor iedere pagina wordt aangeroepen en alle data laad die altijd nodig is: (done)
# pagenaam, ingelogd of niet, logo, etc
# ff checken of we een ding als memcahce of reddis nodig hebben voor het cachen van languages store calls, etc ? (done)
# voor nu gewoon diskcache gebruiken met een een uur limiet voor development later wellicht een dag limiet !
# weghalen van menu als je niet bent ingelogd. (done)
# invullen van footer met wat nuttige info (done)
# zoals: privacy license, About, mogelijk gemaakt door (link to out page, copyright 2021 sixdots, cookie statement1)
# ik heb een page nodig met de user info van de user zelf. (done)
# Voor de user trades en your trade de teller van joiend trades en initiated trades instellen (done)
# wil ik voor extra user information deze info uit de db halen(in dat geval db van user uitbrijden) of wil ik het van google halen ? of wil ik het zo maken dat de user zelf info kan invullen !? (somewhat done)
# Aanpassen van een gebruiker die inlogt als zijn gegevens van google verandert lijken te zijn ! (done)
# Het score deel moet ook nog gemaakt worden, so lets do that ! (done)
# de knoppen voor: Join, Accept, Reject, Delete, Leave moeten niet gdisabled worden maar gewoon verdwijnen (done)
# De knoppen moeten ook nog even goed worden getest(als in staan ze er wanneer dat nodig is en dus test de progressie van state van de trade !) (done)
# de links naar de gebruiker moeten naam en plaatje innemen ! (done)
## even kijken of er nog meer dingen zijn onter te verdelen zijn in partials ! (todo) (heeft geen zin tot material design is toegepast !)
# de leave knop werkt nog niet ff hier mee bezig ! (done)
# het logo moet er natuurlijk nog in ! (todo) (dit laat ik zitten tot we het nieuwe thema erin hebben !)
# we hebben het probleem dat de app onverkaarbaar en zonder fouten afsluit (done)
# kijken waar we magic numbers hebben en deze in een config zetten ! (done)
# ok we gaan deze doen: https://github.com/vikdiesel/admin-one-bulma-dashboard (done)
 #gezien de licentie geen commerciele werken toestaat moet het css framework volgens mij verandert worden ! (done)
# het script dat kijkt of de review gedaan is vanuit de database moet nog worden afgemaakt (done)
# het script dat de review gedownload moet niet alles bij de aftrap opnieuw downloaden maar moet op een gegeven moment enkel de laatste raviews doenloaden (done)
# er moet een crontab script worden gemaakt dat de volgende doengen doet: (done)
# - kijken of er van alle apps wat een trade op staat de grbruikers als een rating hebben gegeven !
# - ophalen van alle ratings voor een app en deze in de ratings zetten die aan een app hangen
# Er moet nog een robot checker in gezien er anders robots op de site komen wat nogal kut is, we willen niet dat iemand onze site inzet en wat eigen marketing om groter te worden dan ons terwijk ons dat cpu kost en dan onze concurent zijn ! (done)
# De reviews moeten nog op de page komen, er zijn al links voor maar op die paginas komt nog nix te staan (done)
# testbaar maken van het systeen door anderen (done)
# Linten van de code (done)
# Iconen voor het main menu moeten worden aangepast (done)
# pagina namen in de code, zodat we ook in het menu de active page kunnen zetten ! (done)
# de data structuur definitief maken: data, message, etxra, weetik veel (done)
# wellicht kunnen ook de links in een data structuur dat we de links slecht op een plek hoeven aan te passen ! (done)
# bezig met te kijken wat de get-reviews nou helemaal doet ! (done)
# kijken of de interval te verhogen van het aanvragen van de store geholpen heeft ! (done)
# er is voor niets aan messages nog een snackbar, ik geloof wel dat het in het thema zit en zelfs al in de html zit maar nog wel ff maken ! (done)
# er moet een ansible dingen worden gemaakt dat de http server insteld voor dit project (done)
# er moet een ansible dingen komen om de crontab van dit project te maken ! (done)
# maak een faficon (done)
# bezig met de pagination ! (done)
# er moet worden besloten wat er op het dashboard komt te staan ! (volgens roland de getallen voor de hoeveelheid trades, apps, reviews, maar moet ook nog geschiedenis bijgehouden worden !, dus nieuwe table !) <--
# weghalen van de refresh circle icons, deze geen we nooit gebruiken ! (done)
# De pagination overal toepassen waar kan !(done)
# de iconen van het dashboard moeten mogen meer to the point van apps, reviews, en trades ! (done)
# Hebben we nog iets aan de logout knop ? mag die weg ? (nee niet echt weg gedaan !, (done)
# De pagination is nog niet helemaal ok, in geval van 5 items maar je hebt bijvoorbeeld 16 items, dan wordt er voor het 16 item niet een 4e page gemaakt.  (done)
# Toevoegen van form validatie ? (done)
# In het geval van een trade moet er in de trade een link staan naar de app store an bijde apps zodat je snel naar de store kunt om te reviewen ! (done)
# op het dashboard moet ik er voor zorgen dat de range voor data en labels slechts een maand oud is en niet meer data ! (done)
# crontab voor het playbook en een script maken om de counts te pakken voor apps, trades en reviews ! (done)
# logo van tradearate in de site ! (done)
# van de pagination is het active page nr nog niet duidelijk ! (done)
# de content zit nog te vaak op een card of verkeerd verdeelt over kaarten, dit ff aanpakken ! (done)
# De footer van de page nog ff minimaal op de bodem van de page forcen ! (done)
# Boven alle tabellen staat nu nog client en een ico, deze moeten worden aangepast naar de content op de kaart, beetje to the point ! (done)
# De profile zoals die bij login > profile staat moet ongeveel hetzelfde worden als My trades ! (done)
# https://trade.six-dots.app/show?tradeid=1: Day since start > Days active? (done)
Tekstuele fout: Initiaor (done)
Titel klopt niet helemaal. "Trade details?" bij: https://trade.six-dots.app/show?tradeid=1 (done)
https://trade.six-dots.app/overviewapps: All apps > stringId leeg  (done)
Als je bij 'join' een fout in het form krijgt wordt je naar 'add' geredirect om een niewe app te initiaten das niet goed ! (done)
ook onder my trades de mogelijkheid geven een trade toe te voegen ! (done)
progress bar van een time left voor een trade begint niet bij 100% time nodig voor een trade zal een week zijn ! (done)
Onder de gebruiker: messages werkt niet (done)
removing germen account van de server ! (done)
https://trade.six-dots.app/: Help tekst klopt niet meer (done)
# de data in de db is niet heel byzonder en we hebben deze data nodig om alle data in de db te linken maar moet een gebruiker zn account niet kunnen verwijderen ? (done) (gebruiker account data verwijderen we niet !)
# het geselecteerde menuitem moet ook nog oplichten als we op die pagine zitten ! (done)
# remove de cache dir (done)
# De playbook aanpassen check removal script tegen generate script (done)
# de woorden in het side menu zijn wat miniem "MY" en "ALL" en "MAIN PAGE" dit mag duidelijker, ook is main page niet echt de main page ! (done)
# als we kijken naar de user profile is het dan niet beter 'Label: waarde' ? ipv onder elkaar ? (Done ? ish)
# http://rolandtreetareet.nl:5000/usertrades?userid=1 is nog niet helemaal wat ik er van verwacht, ik verwacht hiet user profile info ! (done)
# een crontab script maken dat een trade failed nadat de timeout verstreken is !(een keer het niet doen van een trade zijn 10 minpunten, ee goede score is 1 punt) (het hebben van een score lager dan 0 en je kunt niet meer traden) (done)
# Er moet een mailer komen naar het email address van initiator en van joiner om de veranderde staat van een treet aan te geven, als bijde accept een seintje dat het aan is als er gejoined word ook ff en als een treet gelukt is ! (done)
# er moet nog een mail worden gestuurd wanneer een review niet gedaan is en er over de timeout time is gegegaan voor de review ! (done)
# Er moet ook een mail worden gestuurd als een trade expired is ! (done)
# Je moet ook kunnen zien bij een trade wat de ratings zijn van bijde partijen die meedoen ! (done)
# Bij de check reviews stuur ik email maar haal ik de config daarvoor niet uit de config.py, wel ff doen ! (done)

#ff goed kijken welke elementen ik goed kan moduliseren ! :
tussen de add en de join page zit heel veel ! (done)
de 3 badges op het dashboard lijken heel veel op elkaar -/+ een aantal parameters ! (done)
De pagina mijn profile en de pagina om een profiel van een andere gebruiker te bekijken zijn vrijwel hetzelfde ! (done)
De titel van iedere pagina is altijd hetzelfde, die bijvoobeeld net boven een tabel pagina staat ! (staal al in de header partial, done)
de pagination is vrijwel altijd hetzelfde ! (done)
De add knop van een pagine (all trades en mytrades) is altijd ehtzlfde ! (done)
bij de pagina myapps en de pagina apps staan tabellen die vrijwel hetzelfde zijn, ze krijgen slechts andere data. (done)
Bij all trades en mytrades zijn een tal tabellen met dezelfde layout maar andere data inhoud ! (done)

# De recapcha key zit nu in een form submit knop, we beginnen op het punt te komen dat dit te lelijk begint te worden, ff andere plek hiervoor ! in de js ofzo ! centraal (done)
# de hele app ff doorspeuren, jinja templates, html naar asignment via data['ladida'] en veranderen naar data.ladida (done)
# snakbar fouten komen nu wel heel raw in de snakbar te staan ! (done)
# moet de snackbar ook niet een partial krijgen (done)
# de reset knop bij de forms doet het nog niet ! (done)
# wellicht ff kijken of de cron scripts in hun eigen mapje kunnen ? (done)
# op plekken staat er nog form inputs die je niet kunt veranderen die niet bedoelt zijn als input, dit veranderen naar 
(done)
Er zit nog een fout als je een app probeert te joinen !  (done)
my trade en my apps is niet duidelijk de, wellicht kan my apps weg ! (done)
zelfde voor alls trades en all apps !  (not gonna do ?)
# de legenda van de dashboard grafieken staat in omgekeerde volgorde dan de data ! (done)
# we krijgen nu 2x een message te zien zoals:"deleted trade" en dan nog eens , fix it ! (done)
# De vertalingen mogen ook in hun eigen mapje maar dat zien we wel ! (done)

# smelly octopus !
# de gmail smtp server stuurt enkel emails met als afsender het email assdress van de account houder dus: no-reply@sixdots.soft.app is niet mogelijk, enkel sixdots.soft@gmail.com, dus de smtp server vervangen ! (done):
https://ubuntu.com/server/docs/mail-postfix
deze moet goed genoeg zijn voor internal:
https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-install-and-configure-postfix-as-a-send-only-smtp-server-on-ubuntu-16-04
# er zitten nog fouten in het joinen accepten leaven, deleten van een trade, goed testen en kijken of er zo snel iets op te lossen is anders goed noteren ! (done)
# de snackbar geeft wel errors en info maar er is geen kleur veschil hiertussen dus fouten zouden rood moeten zijn info blauw bijvoorbeeld ! (done)
# als we kijken naar de add op een tabel dan zie je dat die staat op een donkerde achtergrond dat wil ik ook voor de knop die bij een add of een join staat ! (done)
# nog even kijken waar de horizontal rules <hr> goed staan waar niet en ze ff tweaken ! vooral detail views ! (done)
# De review rating moet niet enkel een nummer zijn maar ook een rijtje aan sterren ? (done)
# Ussage stats  = Usage stats (done)
# Als we kijken naar de grafieken dan lijkt het erop dat er dingen niet goed geteld worden, ff checken !  (done)

# Little dead mearmaid
# het aftellen naar nul van de review tijd die nog over is is nu geinverteerd, dit ff aanpassen, (check balkje kleur) !  (done)
# ik zou de minpunten voor een gefailde trade het liefst willen toewijzen aan de partij of partijen die de trades niet hebben voltooit, dus geen review hebben geplaatst ! de partij die wel een review heeft geplaatst geen geen min of pluspunten ! (done)
# voor de performance ff een locust runner maken ? (moet kunnen we kunnen getten posten etc, geen vreemde js problemen ?) (done)
# de review score ook in sterren om de review retail pagina ipv nummer ! (done)
# gooi de apparte scripts ff in een tools mapje ofzo ! (done)

# Serial baby killers
# de imports mogen nog eens worden nagekeken bij alle script en dan ff netjes maken.  (done)
# draaien van een python linter (de strengste)!  (done)
# heb ik het al zo gemaakt dat je niet kunt joinen of kunt starten als je geen punten hebt, krijg je die melding ook ergens te staan ? (done)
(^ dit komt bij het join of het add scherm/html te staan afhankelijk van user score form grijs en melding bij snackbar dat de score niet hoog genoeg is)
# de helptxt nog uitbrijden, vooral het score systeem uitleggen ! (done)
# het gehele process moet nog eens worden getest en dan vooral of de crons doen wat ze moeten doen ! (kan pas worden gedaan samen met andere tester) <<
# toch lijkt het erop dat als je net een trade accepteerd dat pas bij de refresh de trade geaccepteerd lijkt ! (kan pas worden gedaan samen met andere tester) <<
# Vertalingen in de template regelen (done)

# Kerstwensen en bommen
# controleer hoe veel score iemand heeft en hoeveel pending trades iemand heeftvoordat we een extra trade toelaten. (done)
# controleer ik ook al of een score hoger is dan 0 voordat ik een trade toesta. (done)
# mediating a solution = contact form ! (1/2)
# Er moet een link komen te staan in de email die je krijgt nadat alle partijen hebben geaccepteerd, alle tools in de email ? om de trade goed te laten verlopen ! (done ?)
# Er het plan dat je geen punten hebt om te starten houd er nu enkel rekening mee dat je geen punten meer hebt maar dit kan ook gelden dat er al initiated trades zijn, te veel voor je punten tal, fix this ! (done)

# Ultrabuff seagull:
# Als er geen items op de paginas staan zoals bij de trade table: dan kun je "Page 1 of 0" krijgen, dat is niet goed ! (done)
# Translate everything ! (done)
# We moeten er ook voor zorgen dat betaalde apps bij een app detail een duidelijke marker krijgen dat ie betaald is ! (zodat je weet dat je er geen geld aan uit hoeft te geven) (done)
# We moeten er ook voor zorgen dat bijde reviewers niet dezelfde app kunnen kiezen (done)
# De leave knop mag rood ! (done)
# Snackbar mag langer blijven staan ! (done)

# Mmm, roasted hippopotamus:
# Nu wordt er rekening gehouden met je score als je een trade aanmaakt of join en het aantal trades dat je teglijkertijd kunt doen, maar enkel de knop niet bij het processen, nog wel ff doen ! (done)
# alles dat een lib kan zijn in een lib dir (done)
# Close de vertalingen file in deze request ff experimeneteren: https://pythonise.com/series/learning-flask/python-before-after-request (done)
# De adds komen on top te staan, tussen het top menu en de titel !? (done)
# Bij de app overview staat het aantal reviews op 0 terwijk bij de reviews overzicht voor deze apps wel reviews zijn, fix this ! (done)
# bijna alles klopt behalve het domein dat wort gebruikt op de live site, wat gaan we hiermee doen ?, erg lastig, environment variablen in flask zijn lastig (w8 for later)

# Isis barbie, think about it
# we kunnen nog even goed kijken wat er te vertalen valt ! (done)
# de app redirect nog niet naar de app details na het toevoegen van een app of het joinen van een app. (done)
# Voeg een vertalings dingens toe ? of halen we de internationalisatie gewoon van de google account ? (done)
# Het is nog niet zo gedaan dat een rating ook werkelijk waar afhankelikk is van een score en een text, super belangrijk ? (done)
# Zouden er niet meer trades scores moeten zijn ipv pending, suceeded and failed, wellicht nog wat toevoegen zoals waiting, accepted etc ? (done)

# a most successful fucksmithing !
# Het mainstory vertaal moet ook nog worden vertaald, bof ! (done)
# Als we kijken in check-reviews.py dan zien we dat een review er een text bij moeten hebben van mininmaal 50 chars, dit mag in een config ding ! (done)
# we hebben dat probleem dat een rating met sterren niet alle volle sterren heeft als de score wel een volledige 10 is ! (done)
# de html title tag is nog overal hetzelfde, dit moet ff goed gezet worden ! (done)
# de reviews van een app ofwel het nr of reviews zegt hoeveel reviews er zijn voor de locales van de reviewers die wij hebben, dit moet het idee reviews wel reflectren ! (done)

# a merry party of face stabbers !
# de vertalingen vertalen in het: Nederlands, duits en het spaans ! (done)
# De vertalingen in de app.py moeten ook nog worden gedaan, kud ! (done)
# contact form ff afmaken en testen ! (done)
# zorgen dat de emails verstuurd kunnen worden (this might be shit work) (done met compromis)
# er is nog een probleem dat een app als betaald staat terwijk dat niet het geval is ! (done)

# Ultra spin cat paard, (it will eat your children)
# emails zo maken dat ze ook echt instructies bevatten (done)
# email account op die van sixdots zetten (done)
# uitzoeken van de adds (todo)
# roland de site laten doorlopen (todo)
# t zou ook nog fijn zijn om ergens de gemiddelde reviewscore neer te zetten ! (todo) <--

# shit monkeys, they are real
# Bij showapp staat ipv 'app detail' 'trade status'  bevendien staat bovenaan Unknown, dit alles aanpassen ! (done)
# Voor allapps staat er idstring, das niet mooi (done)
# Kijken wat er gebeurt als we ids zoals tradeid x maken ipv een nummer ! (done)
# server crashed met een smily in de app naar als je maakt of joint ! (done)
# gezien we van buitenaf via bv email binnen komen kan het zijn dat we niet direct naar die link kunnen gezien we langs autologin moeten, hier moet rekening mee worden gehouden (done)

# a basket of rabit squirrels
# veel van de detail paginas maakt nog niet gebruik van de macros wel ff doen ! (done)
# Days left until reviews should be done klopt niet, dit moet beter berekend worden ! (done)
# het lijkt er op dat payed alsnog niet goed wordt gedaan ! (done)
# de flash messages wordennog niet vertaald ! (done)
# de contact van trade a reet mag nog met onderwerp ?. (done)

# attack of the floating condoms
# De status kann  nun wel op joined staan maar. .  . staat nog niet op accepted ondanks dat die wel accepted is! (done)
# Bij het trade scherm mogen de verschillende secties hun eigen panel krijgen: trade status, app A, app B ofzo! (done)
# Bij my trades staat er enkel de initiated trade dus de trade die door mij begonnen zijn, toevoegen van de joind trades! (done foutje)
# de check review script mag nog ff worden nagekeken, want nu komen de reviews binnen maar de trades worden nog niet goed gekeurt. (done)
# nog ff onderzoeken wat er nog meer tot macro kan worden gemaakt! (done)

# wat er nog vermacrot kan worden:
bij join.html de <div class="field-body"> gezien die ook voor komt bij init van app (done)
bij index.html de <div class="card-content"> zeker als we meerdere grafieken gan maken (wellicht zelfs de selee <section>?) (done)
bij add, join en contact zijn er forms die daar voor de velden een structuurtje gebruiken dat in een macro kan (done)
bij overview reviews zit er een tabel nog niet in een macro (done)
bij bijvoorbeeld oneapp (nog meer ?) zie je dat de structuur voor die lijst overal word herhaald: div > label + div > p, div > label + div > p, div > label + div > p (done)
bij showtrade moeten er makkelijk meerdere te vinden zijn ! (done)
bij sidenavigation.html zitten er ook meerdere in moet te vinden zijn ! (done)

# Hele oude gijtenneuker!
# word card-apps.html, card-reviews.html, card-trades.html nog wel gebruikt ! zo nee verwijder! (done)
# Ook profile.html mag van een form met niet te gebruiken velden naar normale html worden omgezet! (done)
# word showtrade.html nog gebruikt zo nee weg zo jah dan mag dat van een form naar een normaal stuk html worden gemaakt! (done)
# Bij de reviews staat er een icoontje van de app maar er moet op zn minst ook een icoontje staan van de reviewer (done)
# Een custom ontworpen faficon maken ! (done)

# The ultra dirty fuge phucker!
# ik zie redelijk wat ':' in de vertaling staan, ff alle vertalingen hier op nakijken (done)
# alle ':' buiten de vertaling terugplaatsen, bij label velden dan natuurlijk! (done)
# de trade succeed email werkt nu goed met ssl, geld dit ook voor de trade fail ?, nope! (done)
# de trade succeed email ziet er niet echt top uit ff mooi maken, dit zal ook gelden voor de trade fail (done)
# ander icoontje in de side menu bar voor contact ! (done)

# Snel pak het slagkonijn !
# In de app detail staat er nr of users, wat is dat ? (done)
# Bij overzicht van apps staat er de app naam en de app id, wellicht enkel naam van maken als link en of die payed is. (done)
# Bij trade overzicht staat er ook de start app, moet je ook op kunnen klikken! (done)
# Als trade gedaan is staat er nog altijd days left, dat moet ook niet (done)
# Bij de trades wel de mogelijkheid om op namen van users te klikken om de stats van die user te zien, maar dit hebben we niet bij alle reviews, of bij de app reviews (done)

# megaturbo lulhannes
# de ignore dir mag genegeerd worden ! (done ?)
# moet er bij de app details onderaan ook niet de reviews komen te staan van die app. (done)
# ff de data-label nakijken wat ze doen en of we ze nog nodig hebben ! (done)
# de score van een gebruiker kan op groen rood en blauw staan, rood is slecht en groen is goed, echter blauw is ook de kleur van een link, we hebben een andere indicator nodig ! (done)
# De intro page moet zo worden aangepast dat het super duidelijk is wat de app doet, met diagrammen enzo !

# mega fucking vette vage flip kip
# plaatjes maken van iedere treetarate pagina en deze plaatjes in de google drive stoppen ! (done)
# voorberijden van de programmer svg icons (done)
# maken van de texten voor de intro page ! (2/3)
# plaatje maken van url in app store met de app id erin bij de url, deze maken in de join of add page met klein beetje uitleg ? (done)
# een ander probleem is dat de push to bottom nu niet meer werkt, wellicht toch ff js voor maken om de footer naar de bodem te sturen !(done)

# mmmm lekker klontjes thee
# De delete in de app moet ook wel van het delete type zijn en niet van get (done, not gonna do it since only ajax or post can do delete method)
# neem het clearen van de db op in de playbook en maak een extra playbook aan om te deployen met alembic zodra dat gemaakt is ! (done)
# Er komt een moment voor dat we dit gaan uitgeven dat we de db moeten gaan managen met alembic: https://github.com/sqlalchemy/alembic (fuck it we do it now !)
# nu dat een review gekoppeld kan zijn aan een user, moet er ook een cronscript gemaakt worden die al bestaande reviews die nog niet aan een gebruiker zij gekoppeld dat wel doen, deze hoeft slechts een keer per dag te draaien als het niet minder is ! (done)
# de alembic autogenerate doet het niet zoals verwacht, ff bijfixen ! (done)

# hoofd man, held in de wereld van lopende rompen
# voor van de tools en of cron files maakt geen gebruik van if main constructie, wel ff doen ! (done)
# faack dat payed ding lijkt toch weer op te spelen !, deze keer lijkt het wel in de scraper te zitten, in db staat het ook ! (done)
# ff die nieuwe cronscript, link-reviews-to-users in de playbook stoppen ! (done)
# die markdown mag er uit gezien we het toch in static html gaan omzetten, hebben we geen dynamische shite voor nodig ! (done)
# afmaken van de structuur voor de md frontpage ! (done)

# Kanker vette hamster, de meeste hamster van alle hamsters !
# we kunnen email sturen voor join een accept, een success en een fail, doen we dit allemaal ? (alles behalve join, zou wel handig zijn) (done)
# in de email die ik stuur mag nog wel verhaal komen met bijvoobeeld link naar de play app die gereviewed moet woorden. (done)
# nadenken welke paginas wel in de cache mogen ! (done)
# cron files logging glijktrekken (done)
# Het main log werk is nogal veel, dat worden grote log files, dit ff aanpakken ! (done)

# And then it all was still possible
# een git commit hook maken voor de alembic autogenerate run en de pipenv freese > requeirements.txt
# Het loggin werk mag in een standaard directory worden gedaan (done)
# de config voor de db voor de alembic moet natuurlijk uiteindelijk uit dezelfde config komen !
# alle paginas langs de html validator halen ! (done)
# wellicht kan ik voor de test ook een ansible maken om de reviews op te halen en de reviews te checken !? (done)

# moeten we bezig met server side caching ? (zou nog efficienter zijn)
# er moet een test scriptje worden gemaakt datde standaard google schraper gebruikt om app data op te halen als vervanging voor mijn lib/myownscraper.py
# er moet een soort van script komen dat je moet draaien voor iedere git push, kunnen we dat opnemen in een commit hook ?
# als we kijken in de playbooks dan worden de eerste lijnen van de crontbs vervangen deze constructie mag ook voor de tools ! (done)
# De app.py nog eens door de linter halen !

de index pagina en de / pagina moeten de juiste dingen laten zien en de juiste naam hebben, dit ff fixen ! (een help pagina en een textuele uitleg /keyword pagina die eventueel naar de help pagina linked, t plaatje)
# checken of alle img tags een als element hebben en toevoegen !
# alle cache staat nu op 3 uur hierin kan nog wat nuance worden aangebracht!
# Ff de logs van de cron uitbrijden zodat er iets meer info in komt te staan !
# kijken welke packages er uit de pipenv verwidert kunnen worden !
# Op de app detail page staan er wel gebruikers maar geen links naar de gebruiker detail paginas (done)
# Refactor stukken functionaliteid tot extra functies !
# Bijna alles klopt behalve het domein dat wort gebruikt op de live site, wat gaan we hiermee doen ?, erg lastig, environment variablen in flask zijn lastig (w8 for later)
# Nog eens kijken bij de imports naar het toevoegen van het path probleem, dat moet mooier kunnen ! via__init__.py maar dat moeten we ff goed onderzoeken !
# We moeten er ook voor zorgen dat als er fouten op een form staan deze wellicht niet in de snackbar moeten komen te staan maar onder een form veld in rode letters !?
# Wellicht het zo maken dat de tabellen nu wel gesorteerd kunnnen worden ?
# Belangrijk in de toekomst: https://brizzo.net/tips/hide-recaptcha-v3-badge/
# Dus het zou a handig zijn als gebruikers met elkaar kunnen comuniceren en b er is ruimte zat voor, doen ?
# Zoom in dan krijg je te zien dat het linker menu verdwijnt maar het top menu in een hamburger menu wordt opgenomen, das niet toff ! (nog niet makkelijk om te fixen, menu toch maar pmdraaien of remodellen ?)
