# todo:
# checkout of een app al 1000 reviews heeft zo jah dan kun je bij ons niet traden ! (done)
# bij een join een check doen of de joiner de initiator app kan downloaden en de initiator de joiner app kan downloaden, kijkenn of de apps op de store staan onder de country code van elkaar (ik denk done)
# ff de main page css fixen (pause tot nietuwe css framework ?)
# bezig met de your tades pagina (done)
# bezig met de trades wan welke user dan ook pagina ! (done)
# de intro pagina waarin we uitleggen op welke site je bent en wat dit doet ! (done)
# maak het zo dat als je niet ingelogd bent je eerst naar de google login wordt gestuurd. (done)
# kan ik een functie aanroepen aan het einde van iedere call om de sessie te sluiten ? (done)
# er moet een functie komen die voor iedere pagina wordt aangeroepen en alle data laad die altijd nodig is: (done)
# pagenaam, ingelogd of niet, logo, etc
# ff checken of we een ding als memcahce of reddis nodig hebben voor het cachen van languages store calls, etc ? (done)
# voor nu gewoon diskcache gebruiken met een een uur limiet voor development later wellicht een dag limiet !
# weghalen van menu als je niet bent ingelogd. (done)
# invullen van footer met wat nuttige info (done)
# zoals: privacy license, About, mogelijk gemaakt door (link to out page, copyright 2021 sixdots, cookie statement1)
# ik heb een page nodig met de user info van de user zelf. (done)
# Voor de user trades en your trade de teller van joiend trades en initiated trades instellen (done)
# wil ik voor extra user information deze info uit de db halen(in dat geval db van user uitbrijden) of wil ik het van google halen ? of wil ik het zo maken dat de user zelf info kan invullen !? (somewhat done)
# Aanpassen van een gebruiker die inlogt als zijn gegevens van google verandert lijken te zijn ! (done)
# Het score deel moet ook nog gemaakt worden, so lets do that ! (done)
# de knoppen voor: Join, Accept, Reject, Delete, Leave moeten niet gdisabled worden maar gewoon verdwijnen (done)
# De knoppen moeten ook nog even goed worden getest(als in staan ze er wanneer dat nodig is en dus test de progressie van state van de trade !) (done)
# de links naar de gebruiker moeten naam en plaatje innemen ! (done)
## even kijken of er nog meer dingen zijn onter te verdelen zijn in partials ! (todo) (heeft geen zin tot material design is toegepast !)
# de leave knop werkt nog niet ff hier mee bezig ! (done)
# het logo moet er natuurlijk nog in ! (todo) (dit laat ik zitten tot we het nieuwe thema erin hebben !)
# we hebben het probleem dat de app onverkaarbaar en zonder fouten afsluit (done)
# kijken waar we magic numbers hebben en deze in een config zetten ! (done)
# ok we gaan deze doen: https://github.com/vikdiesel/admin-one-bulma-dashboard (done)
 #gezien de licentie geen commerciele werken toestaat moet het css framework volgens mij verandert worden ! (done)
# het script dat kijkt of de review gedaan is vanuit de database moet nog worden afgemaakt (done)
# het script dat de review gedownload moet niet alles bij de aftrap opnieuw downloaden maar moet op een gegeven moment enkel de laatste raviews doenloaden (done)
# er moet een crontab script worden gemaakt dat de volgende doengen doet: (done)
# - kijken of er van alle apps wat een trade op staat de grbruikers als een rating hebben gegeven !
# - ophalen van alle ratings voor een app en deze in de ratings zetten die aan een app hangen
# Er moet nog een robot checker in gezien er anders robots op de site komen wat nogal kut is, we willen niet dat iemand onze site inzet en wat eigen marketing om groter te worden dan ons terwijk ons dat cpu kost en dan onze concurent zijn ! (done)
# De reviews moeten nog op de page komen, er zijn al links voor maar op die paginas komt nog nix te staan (done)
# testbaar maken van het systeen door anderen (done)
# Linten van de code (done)
# Iconen voor het main menu moeten worden aangepast (done)
# pagina namen in de code, zodat we ook in het menu de active page kunnen zetten ! (done)
# de data structuur definitief maken: data, message, etxra, weetik veel (done)
# wellicht kunnen ook de links in een data structuur dat we de links slecht op een plek hoeven aan te passen ! (done)

# bezig met te kijken wat de get-reviews nou helemaal doet ! (done)
# kijken of de interval te verhogen van het aanvragen van de store geholpen heeft ! (done)
# er is voor niets aan messages nog een snackbar, ik geloof wel dat het in het thema zit en zelfs al in de html zit maar nog wel ff maken ! (done)
# er moet een ansible dingen worden gemaakt dat de http server insteld voor dit project (done)
# er moet een ansible dingen komen om de crontab van dit project te maken ! (done)
# maak een faficon (done)
# bezig met de pagination ! (done)
# er moet worden besloten wat er op het dashboard komt te staan ! (volgens roland de getallen voor de hoeveelheid trades, apps, reviews, maar moet ook nog geschiedenis bijgehouden worden !, dus nieuwe table !) <--
# weghalen van de refresh circle icons, deze geen we nooit gebruiken ! (done)
# De pagination overal toepassen waar kan !(done)
# de iconen van het dashboard moeten mogen meer to the point van apps, reviews, en trades ! (done)
# Hebben we nog iets aan de logout knop ? mag die weg ? (nee niet echt weg gedaan !, (done)
# De pagination is nog niet helemaal ok, in geval van 5 items maar je hebt bijvoorbeeld 16 items, dan wordt er voor het 16 item niet een 4e page gemaakt.  (done)
# Toevoegen van form validatie ? (done)
# In het geval van een trade moet er in de trade een link staan naar de app store an bijde apps zodat je snel naar de store kunt om te reviewen ! (done)
# op het dashboard moet ik er voor zorgen dat de range voor data en labels slechts een maand oud is en niet meer data ! (done)
# crontab voor het playbook en een script maken om de counts te pakken voor apps, trades en reviews ! (done)
# logo van tradearate in de site ! (done)
# van de pagination is het active page nr nog niet duidelijk ! (done)
# de content zit nog te vaak op een card of verkeerd verdeelt over kaarten, dit ff aanpakken ! (done)
# De footer van de page nog ff minimaal op de bodem van de page forcen ! (done)
# Boven alle tabellen staat nu nog client en een ico, deze moeten worden aangepast naar de content op de kaart, beetje to the point ! (done)

# De profile zoals die bij login > profile staat moet ongeveel hetzelfde worden als My trades ! (todo)
# er moet een mailer komen naar het email address van initiator en van joiner om de veranderde staat van een treet aan te geven, als bijde accept een seintje dat het aan is als er gejoined word ook ff en als een treet gelukt is ! (1/2)

de woorden in het side menu zijn wat miniem "MY" en "ALL" en "MAIN PAGE" dit mag duidelijker, ook is main page niet echt de main page !
# het geselecteerde menuitem moet ook nog oplichten als we op die pagine zitten ! (todo)
# dus het zou a handig zijn als gebruikers met elkaar kunnen comuniceren en b er is ruimte zat voor, doen ?
# de my profile page mag nog wel wat liefde krijgen !
# wellicht het zo maken dat de tabellen nu wel gesorteerd kunnnen worden ?
# er mag een halfe studie gedaan worden naar wat er geparametriseerd kan worden in de templates hoe het geparametriseerd kan worden en het daadwerkelijk parametriseren !

# er moet een score systeem komen voor zij die geen review heeft gedaan en daar moeten consequensies aan hangen !
# belangrijk in de toekomst: https://brizzo.net/tips/hide-recaptcha-v3-badge/ (todo)
# de data in de db is niet heel byzonder en we hebben deze data nodig om alle data in de db te linken maar moet een gebruiker zn account niet kunnen verwijderen ? (todo) (gebruiker account data verwijderen we niet !)
# wellicht voor later, dat een gebruiker custom data bij zn account kan zetten (geen id wat) (voorlopig niet)


# een custom ontworpen faficon maken ! (todo)
